Repository: zotonic/zotonic
Catalog: apps/zotonic_core/priv/translations/*.zotonic.po
Languages: zh_hant

source: cancel
zh_hant: 取消

source: clear
zh_hant: 清除

source: has been sent to the following lists:
zh_hant: 已被发送到下列列表：

source: has never been sent yet.
zh_hant: 没有被发送。

source: if you don't want to receive any further mail from this list.
zh_hant: 如果您不想再收到此列表中的任何郵件。

source: mailing list
zh_hant: 邮件列表

source: mailinglist status page
zh_hant: 邮件列表状态页

source: pages
zh_hant: 页面

source: processed
zh_hant: 已处理

source: scheduled
zh_hant: 已排期

source: see below
zh_hant: 见下文

source: send mailing
zh_hant: 发送邮件

source: send to
zh_hant: 送去

source: Add after
zh_hant: 添加到之前

source: Add before
zh_hant: 添加到之后

source: Add below
zh_hant: 添加到下面

source: Add bottom
zh_hant: 添加到底部

source: Add category
zh_hant: 添加分类

source: Add item
zh_hant: 添加项目

source: Add menu item
zh_hant: 添加菜单条目

source: Add top
zh_hant: 添加到顶端

source: Check all menu pages and add <i>hasmenupart</i> connections for all of the pages in the menu.
zh_hant: 檢查所有選單頁面並為選單中的所有 頁面新增 <i>選單部分</i> 連線。

source: Checking all menu resources in the backgroud
zh_hant: 查看後台所有選單資源

source: Click on <strong>Add menu item</strong> or <strong>Menu item</strong> to add pages.
zh_hant: 点击 <strong>添加菜单条目</strong> 或 <strong>菜单条目</strong> 来添加页面。

source: Copy of:
zh_hant: 備份：

source: Create an (optionally) nested navigation menu for this site.
zh_hant: 为本网站创建一个（可选）嵌套的导航菜单。

source: Drag elements here to remove them
zh_hant: 拖动元素到这里来删除

source: Drag menu items in the menu up, down, left or right to structure the menu.
zh_hant: 可以上下左右拖动菜单条目来调整结构。

source: Drag pages to the place where you want them in the hierarchy.
zh_hant: 将页面拖动到你想要的层次结构中的位置。

source: Empty hierarchy
zh_hant: 空的层次结构

source: Ensure <i>hasmenupart</i> connections
zh_hant: 確保 <i>hasmenupart</i> 連接

source: Hierarchies can be defined for any existing category.
zh_hant: 可以为任何现有的类别定义层次结构。

source: Hierarchy for
zh_hant: 层次结构

source: Menu
zh_hant: 菜单

source: Sorry, can’t copy that page.
zh_hant: 对不起，不能复制那一页。

source: THIS CAN NOT BE UNDONE!
zh_hant: 这不能被撤消！

source: This item is already in the hierarchy. Every item can only occur once.
zh_hant: 这个项目已经在层次结构中。每个项目只能出现一次。

source: Unknown category
zh_hant: 不明类别

source: and all indented items below it?
zh_hant: 以及下面的所有缩进项目？

source: Add these permissions under {perm}
zh_hant: 在 {perm}下添加這些權限

source: Application ID
zh_hant: 申請編號

source: Azure Portal App registrations
zh_hant: Azure門戶應用程序註冊

source: Client Secret
zh_hant: 客戶機密

source: Connect with Microsoft
zh_hant: 與微軟聯繫

source: Control who can log in. Allowed values are: <tt>common</tt>, <tt>organizations</tt>, <tt>consumers</tt>, and tenant identifiers.
zh_hant: 控制誰可以登入。允許的值為： <tt>公共</tt>、 <tt>組織</tt>、 <tt>消費者</tt>和租戶識別碼。

source: Disconnect from Microsoft
zh_hant: 與Microsoft斷開連接

source: Do you want to disconnect your Microsoft account?
zh_hant: 您要斷開您的Microsoft帳戶嗎？

source: Log in with Microsoft
zh_hant: 使用Microsoft登錄

source: Log on with Microsoft
zh_hant: 使用Microsoft登錄

source: More information about scopes
zh_hant: 有關範圍的更多信息

source: More information about tenant identifiers
zh_hant: 有關租戶標識符的更多信息

source: Redirecting to Microsoft.
zh_hant: 重定向到Microsoft。

source: Save Microsoft Settings
zh_hant: 保存Microsoft設置

source: Saved the Microsoft settings.
zh_hant: 保存了Microsoft設置。

source: Space separated list of scopes that you want the user to consent to. Examples are: <tt>User.Read</tt>, <tt>email</tt>, <tt>offline_access</tt> and <tt>profile</tt>. The <tt>openid</tt> scope is always added automatically.
zh_hant: 您希望用戶同意的範圍的空格分隔列表。例如</tt><tt> <tt></tt></tt>offline_access <tt>和</tt> profile <tt>。 <tt>openid</tt> 範圍總是自動添加的。

source: Tenant
zh_hant: 租戶

source: Use Microsoft authentication
zh_hant: 使用Microsoft身份驗證

source: You don't have permission to change the Microsoft settings.
zh_hant: 您無權更改Microsoft設置。

source: You have coupled your <strong>Microsoft</strong> account.
zh_hant: 您已將您的 <strong>Microsoft</strong> 帳戶配對。

source: <b>Important:</b> write access is only disabled if the used ACL module and models support this.
zh_hant: <b>重要：</b> 僅當使用的 ACL 模組和模型支援此功能時，才會停用寫入存取。

source: Access Token URL
zh_hant: 訪問令牌 URL

source: Access content on this website.
zh_hant: 訪問本網站上的內容。

source: Access permission
zh_hant: 存取權限

source: Access tokens
zh_hant: 訪問令牌

source: Access tokens are added manually
zh_hant: 手動新增訪問令牌

source: Add Token
zh_hant: 添加代幣

source: Add a new token
zh_hant: 新增令牌

source: Add a new token for accessing data on <b>{domain}</b>.
zh_hant: 新增一個新的令牌用於存取 <b>{domain}</b>上的資料。

source: Add a token
zh_hant: 添加令牌

source: Added by
zh_hant: 添加者

source: Allow Access
zh_hant: 允許訪問

source: Allow OAuth2 authorization with users on this site
zh_hant: 允許此網站上的使用者進行 OAuth2 授權

source: Allow fetching tokens using Client Credentials
zh_hant: 允許使用客戶端憑證取得令牌

source: Allow import of content from the remote website
zh_hant: 允許從遠程網站導入內容

source: Allow users on the remote website to authenticate here (using “{code}”)
zh_hant: 允許遠程網站上的用戶在此處進行身份驗證（使用“{code}”）

source: Allow users registered on the other website to logon on this website.
zh_hant: 允許在其他網站註冊的使用者登入本網站。

source: An OAuth2 consumer with this name already exsists, please use another name.
zh_hant: 已存在使用此名稱的 OAuth2 使用者，請使用其他名稱。

source: App ID
zh_hant: 應用程序 ID

source: App not found, or no view permission.
zh_hant: 未找到應用，或沒有查看權限。

source: Are you sure you want to delete this App?
zh_hant: 您確定要刪除此應用程序嗎？

source: Are you sure you want to delete this Consumer App?
zh_hant: 您確定要刪除此消費者應用程序嗎？

source: Are you sure you want to delete this access token?
zh_hant: 您確定要刪除此存取權杖嗎？

source: Are you sure you want to delete this client token?
zh_hant: 您確定要刪除此客戶端令牌嗎？

source: As the application is configured to use {client}, you can fetch an access token from {domain}.
zh_hant: 由於應用程式配置為使用 {client}，您可以從 {domain}取得存取權令牌。

source: Ask users on this website for their credentials to authenticate on their website or App.
zh_hant: 要求此網站上的用戶提供憑據，以在其網站或應用程序上進行身份驗證。

source: Authenticating...
zh_hant: 认证...

source: Authorize
zh_hant: 授權

source: Authorize URL
zh_hant: 授權網址

source: Authorize access to your account
zh_hant: 授權訪問您的帳戶

source: Automatically extend tokens obtained using “{client}” before they expire
zh_hant: 在過期之前自動擴展使用“{client}”獲得的令牌

source: Be careful, this access token gives full access to your account.
zh_hant: 請注意，此訪問令牌可提供對您帳戶的完全訪問權限。

source: Client Credentials token expiration
zh_hant: 客戶端憑證令牌過期

source: Client Credentials user
zh_hant: 用戶端憑證用戶

source: Connect with
zh_hant: 與連接

source: Consumer App not found, or no view permission.
zh_hant: 未找到消費者應用程序，或沒有查看權限。

source: Could not delete the token.
zh_hant: 無法刪除令牌。

source: Could not fetch a new access token.
zh_hant: 無法獲取新的訪問令牌。

source: Could not generate the access token.
zh_hant: 無法生成訪問令牌。

source: Could not insert the App.
zh_hant: 無法插入應用程序。

source: Could not insert the Consumer.
zh_hant: 無法插入消費者。

source: Could not save the access token.
zh_hant: 無法保存存取令牌。

source: Could not update the Consumer.
zh_hant: 無法更新消費者。

source: Create a new token to allow access to {title}.
zh_hant: 建立一個新的令牌以允許存取 {title}。

source: Create connections with content on {local}.
zh_hant: {local}上的內容的連接。

source: Day
zh_hant: 天

source: Delete App
zh_hant: 刪除應用

source: Delete Consumer App
zh_hant: 刪除消費者應用

source: Description - shows up on button
zh_hant: 描述 - 顯示在按鈕上

source: Disconnect from
zh_hant: 斷開連接

source: Do you want to connect your <b>{local}</b> account to <b>{remote}</b>?
zh_hant: 您想將您的 <b>{local}</b> 帳戶 <b>{remote}</b>嗎？

source: Do you want to disconnect your account?
zh_hant: 您想斷開您的帳戶嗎？

source: Domain (eg. www.example.com)
zh_hant: 域（例如 www.example.com）

source: Edit App
zh_hant: 編輯應用

source: Edit Client
zh_hant: 編輯客戶

source: Edit OAuth2 App
zh_hant: 編輯 OAuth2 應用

source: Edit OAuth2 Client
zh_hant: 編輯 OAuth2 用戶端

source: Edit the description of the App.
zh_hant: 編輯應用程序的描述。

source: Enabled
zh_hant: 启用

source: Fetch Token
zh_hant: 獲取令牌

source: Fetch an access token to this site?
zh_hant: 取得該網站的存取權令牌嗎？

source: Fetched a new access token.
zh_hant: 獲取了一個新的訪問令牌。

source: Fetching a token can take some time.
zh_hant: 獲取令牌可能需要一些時間。

source: Fill this in for “{client}” and “{grant}” if the remote site is not a Zotonic site.
zh_hant: 如果遠端站點不是 Zotonic 站點，請填寫「{client}」和「{grant}」。

source: Fill this in for “{grant}” if the remote site is not a Zotonic site.
zh_hant: 如果遠端站點不是 Zotonic 站點，請填寫「{grant}」。

source: Find user
zh_hant: 尋找用戶

source: For Zotonic sites this you can enter the domain name(s) of the website.
zh_hant: 對於 Zotonic 網站，您可以輸入網站的域名。

source: For every combination of a user and a label there can only be a single access token. Existing access tokens with this label will be replaced.
zh_hant: 對於每個使用者和標籤的組合，只能有一個存取令牌。具有此標籤的現有存取權令牌將被替換。

source: Forever
zh_hant: 永遠

source: Give the redirect URLs that are valid for the website performing the OAuth2 authorization.
zh_hant: 提供對執行 OAuth2 授權的網站有效的重定向 URL。

source: Here is the new access token.
zh_hant: 這是新的訪問令牌。

source: If the remote website is a Zotonic website then you can leave the two URLs below empty.
zh_hant: 如果遠程網站是 Zotonic 網站，那麼您可以將下面的兩個 URL 留空。

source: If the user has already a token, then that token will be replaced with the new token.
zh_hant: 如果使用者已經有令牌，那麼該令牌將會被新令牌取代。

source: Import content from the other website to this website.
zh_hant: 將其他網站的內容匯入本網站。

source: It is good practice to have users with limited access permissions for access tokens.
zh_hant: 對使用者授予存取權杖的有限存取權限是一種很好的做法。

source: Label
zh_hant: 標籤

source: Log in to {remote} with your {local} account.
zh_hant: 使用您的 {local} 帳戶登錄 {remote}

source: Log in with
zh_hant: 登錄

source: Make App
zh_hant: 製作應用

source: Make a new App
zh_hant: 製作新應用

source: Make a new App for OAuth2 authorization and/or content export to other websites.
zh_hant: 為 OAuth2 授權和/或內容導出到其他網站製作一個新的應用程序。

source: Make a new access token
zh_hant: 建立新的存取令牌

source: Make a new consumer for OAuth2 authorization and content import from another website.
zh_hant: 為 OAuth2 授權和從另一個網站導入內容創建一個新使用者。

source: Make access token
zh_hant: 製作訪問令牌

source: Manually add a token, as copied from {domain}.
zh_hant: 手動新增一個令牌，從 {domain}複製而來。

source: Month
zh_hant: 月

source: New access token
zh_hant: 新訪問令牌

source: No user selected.
zh_hant: 未選擇用戶。

source: Note
zh_hant: 筆記

source: OAuth2 Application
zh_hant: OAuth2 應用程序

source: OAuth2 Application - Access Tokens
zh_hant: OAuth2 應用程式 - 存取權令牌

source: OAuth2 Applications
zh_hant: OAuth2 應用程序

source: OAuth2 Applications &gt; Access Tokens
zh_hant: OAuth2 應用程式 &gt; 存取權令牌

source: OAuth2 Clients
zh_hant: OAuth2 用戶端

source: OAuth2 Clients &gt; Tokens to access {domain}
zh_hant: OAuth2 用戶端 &gt; 要存取的令牌 {domain}

source: OAuth2 Clients - Tokens
zh_hant: OAuth2 客戶端 - 令牌

source: OAuth2 clients are used to access other websites.
zh_hant: OAuth2 用戶端用於存取其他網站。

source: Only admnistrators can view OAuth2 applications.
zh_hant: 只有管理員才能查看 OAuth2 應用程序。

source: Only admnistrators can view OAuth2 consumers.
zh_hant: 只有管理員才能查看 OAuth2 使用者。

source: Optional label
zh_hant: 可選標籤

source: Optional note
zh_hant: 可選註釋

source: Permission
zh_hant: 允許

source: Please select a user.
zh_hant: 請選擇一個用戶。

source: Read &amp; write access
zh_hant: 讀取 &amp; 寫入訪問

source: Read access
zh_hant: 讀取存取權限

source: Read only access
zh_hant: 只讀存取權限

source: Register
zh_hant: 登記

source: Register a new client
zh_hant: 註冊新客戶

source: Select a user
zh_hant: 選擇用戶

source: Select the user associated with Client Credential tokens.
zh_hant: 選擇與客戶端憑證令牌關聯的使用者。

source: Select the user for this access token.
zh_hant: 選擇此存取令牌的使用者。

source: Select the user for this token.
zh_hant: 選擇此令牌的使用者。

source: The App ID and App Secret are needed if you want to use this website for authentication. If you only configure manually generated tokens then you can leave these fields empty.
zh_hant: 如果您想使用此網站進行身份驗證，則需要App ID和App Secret。如果您只配置手動產生的令牌，那麼您可以將這些欄位留空。

source: The client must extend the token before it expires.
zh_hant: 客戶端必須在令牌過期之前延長其有效期。

source: The token will be registered with the selected user account.
zh_hant: 令牌將會在選定的使用者帳戶中註冊。

source: The “{code}” method redirects the user to the remote website to obtain an access token. “{client}” allows an admin user to directly fetch a token from the remote website.
zh_hant: “{code}”方法將用戶重定向到遠程網站以獲取訪問令牌。 “{client}” 允許管理員用戶直接從遠程網站獲取令牌。

source: These applications are used by 3rd parties to:
zh_hant: 這些應用程序被第 3 方用於：

source: These must be complete URLs, but without the query (?..) or hash (#...) parts.
zh_hant: 這些必須是完整的 URL，但沒有查詢 (?..) 或哈希 (#...) 部分。

source: This user will be able to use the token.
zh_hant: 該用戶將能夠使用該令牌。

source: This will disconnect all tokens and users.
zh_hant: 這將斷開所有令牌和用戶的連接。

source: To use one of these applications, the App ID and secret must be registered with the 3rd party.
zh_hant: 要使用這些應用程序之一，必須向第 3 方註冊應用程序 ID 和機密。

source: Token
zh_hant: 代幣

source: Token grant method
zh_hant: 令牌授予方法

source: Tokens fetched using Client Credentials will expire after this period.
zh_hant: 使用客戶端憑證所取得的令牌將在此期限後過期。

source: Tokens to access or authenticate with <b>{domain}</b> of behalf of a user.
zh_hant: 用於代表使用者存取或驗證 <b>{domain}</b> 的令牌。

source: Tokens to let other systems access this website of behalf of a user.
zh_hant: 令牌允許其他系統代表使用者存取此網站。

source: Unknown client or redirect, check with your website administrator.
zh_hant: 未知客戶端或重定向，請諮詢您的網站管理員。

source: Update App
zh_hant: 更新應用

source: Update consumer for OAuth2 authorization and content import from another website.
zh_hant: 更新消費者以進行 OAuth2 授權和從另一個網站導入內容。

source: User count
zh_hant: 用戶數

source: Valid redirect URLs, one per line
zh_hant: 有效的重定向 URL，每行一個

source: Week
zh_hant: 星期

source: With a client token this website can:
zh_hant: 使用客戶端令牌，該網站可以：

source: You are not allowed to fetch a consumer token.
zh_hant: 不允許您獲取消費者令牌。

source: You will be able to:
zh_hant: 你將能夠：

source: You will not be able to see this token again, so copy it and save it in a secure place.
zh_hant: 您將無法再次看到此令牌，因此請複制它並將其保存在安全的地方。

source: for authentication
zh_hant: 用於身份驗證

source: for fetching a single token
zh_hant: 取得單一 token

source: API Key can be found on
zh_hant: API密钥可以在

source: Attempt to fix embedded videos for which OEmbed embedding has failed previously.
zh_hant: 试图修复之前OEmbed嵌入失败的嵌入视频。

source: Attempting to fix ~p videos.
zh_hant: 试图修复~p视频。

source: Embedding of media item failed with HTTP code
zh_hant: 嵌入媒体项目失败，使用HTTP代码

source: Fix embedded videos
zh_hant: 修复嵌入视频

source: No embedded videos found which need fixing.
zh_hant: 没有找到需要修复的嵌入式视频。

source: Save Embedly Key
zh_hant: 保存 Embedly 键

source: Saved the Embedly settings.
zh_hant: 保存了Embedly的设置。

source: You don't have permission to change the Embedly settings.
zh_hant: 你没有权限更改Embedly的设置。

source: your Embedly app dashboard
zh_hant: 你的 Embedly 应用仪表板

source: Reset rate limit counters
zh_hant: 重置速率限制計數器

source: Reset the authentication attempts counters. Useful when encountering rate limit errors during testing. Be careful as this enables more password tries.
zh_hant: 重置身份驗證嘗試計數器。在測試期間遇到速率限制錯誤時很有用。請小心，因為這會導致更多的密碼嘗試。

source: The counters have been reset.
zh_hant: 計數器已重置。

source: You are not allowed to do this.
zh_hant: 你不可以這樣做。

source: Check the table for the faceted search and fill it by reindexing all pages.
zh_hant: 檢查分面搜索表並通過重新索引所有頁面來填充它。

source: Matching id, name or path
zh_hant: 匹配 ID、名稱或路徑

source: Matching page path
zh_hant: 符合頁面路徑

source: Matching previous page path
zh_hant: 符合上一頁路徑

source: Matching text
zh_hant: 匹配文本

source: Rebuild search facets
zh_hant: 重建搜索方面

source: Rebuilding the faceted search table.
zh_hant: 重建分面搜索表。

source: Add Plausible tracking script
zh_hant: 新增合理的追蹤腳本

source: Add a noindex, nofollow element to all pages.
zh_hant: 为所有页面加入 noindex，nofollow 元素。

source: Add your custom JSON-LD for structured metadata. This replaces the matching parts of the automatically generated JSON-LD.
zh_hant: 為結構化元數據添加自定義 JSON-LD。這會替換自動生成的 JSON-LD 的匹配部分。

source: All pages of this category
zh_hant: 此類別的所有頁面

source: Allowing this is a security risk.
zh_hant: 允許這樣做會帶來安全風險。

source: Ask Google to exclude all “{cat}” pages
zh_hant: 要求 Google 排除所有“{cat}”頁面

source: Ask Google to not index this page
zh_hant: 要求 Google 不將此頁面編入索引

source: Bing Webmaster
zh_hant: 必应网站管理员

source: Bing Webmaster validation id
zh_hant: Bing网站管理员验证ID

source: Copy the value of the content attribute in the meta tag provided by Google.
zh_hant: 复制谷歌提供的元标签中的内容属性值。

source: Custom JSON-LD
zh_hant: 自定義 JSON-LD

source: Customize page slug
zh_hant: 制定页面 slug

source: Description to include on every page
zh_hant: 每一个页面都会包含的描述

source: Do not show site search action
zh_hant: 不顯示站點搜尋操作

source: Enter here the verification code for
zh_hant: 请在此输入验证码

source: Exclude this site from search engines
zh_hant: 从搜索引擎里排除本站点

source: For some GTM options (like custom templates) to work, Google allows code to be added to your website.<br>Anyone with access to the Google Tag Manager settings can run arbitrary code on your website.<br>To make this possible we have to lower the overall security of your website.
zh_hant: 為了使某些 GTM 選項（如自訂範本）發揮作用，Google 允許將程式碼新增至您的網站。<br>任何有權存取 Google Tag Manager 設定的人都可以在您的網站上執行任意程式碼。<br>為了實現這一點，我們必須降低您網站的整體安全性。

source: General SEO Optimization
zh_hant: 通用 SEO 优化

source: Google Analytics tracking id
zh_hant: Google Analytics 跟踪 id

source: Google Tag Manager account page
zh_hant: Google跟踪代碼管理器帳戶頁面

source: Google Tag Manager id
zh_hant: Google跟踪代碼管理器ID

source: Here you find settings to optimize the indexing of your site by search engines.
zh_hant: 这里可以设置优化站点被搜索引擎收录相关内容。

source: I accept the security risk of adding custom code in Google Tag Manager
zh_hant: 我接受在 Google Tag Manager 中新增自訂程式碼的安全風險

source: If you check this then the default tracking script for Plausible will be added, using the domain <tt>{domain}</tt>.
zh_hant: 如果您選取此項，則會新增 Plausible 的預設追蹤腳本，使用網域 <tt>{domain}</tt>。

source: If your site does not have a search page, check this box to prevent displaying a search box on Google et al.
zh_hant: 如果您的網站沒有搜尋頁面，請勾選此方塊以防止在 Google 等上顯示搜尋方塊。

source: Keywords
zh_hant: 关键词

source: Keywords to include on every page. Separate keywords with a ","
zh_hant: 每个页面都会包含的关键字。使用半角逗号 "," 分割。

source: More information [Google]
zh_hant: 更多信息 [Google]

source: Page description
zh_hant: 页面描述

source: Page keywords
zh_hant: 页面关键字

source: Page slug
zh_hant: 页面 slug

source: Page title
zh_hant: 页面标题

source: Pages of this category can be excluded from search engines. This is useful if some categories should not be found on Google (et al). Common examples are categories and predicates.
zh_hant: 此類別的頁面可以從搜索引擎中排除。如果在 Google（等）上找不到某些類別，這很有用。常見的例子是類別和謂詞。

source: SEO Content
zh_hant: SEO 内容

source: SEO indexing of this page is disabled because it is in the “{cat}” category.
zh_hant: 此頁面的 SEO 索引已禁用，因為它屬於“{cat}”類別。

source: Save SEO settings
zh_hant: 保存 SEO 设置

source: Search Engine Optimization
zh_hant: 搜索引擎优化

source: Show current JSON-LD (updates after save)
zh_hant: 顯示當前 JSON-LD（保存後更新）

source: Site search
zh_hant: 站內搜索

source: The site configuration file allows this site to be indexed by search engines.
zh_hant: 网站配置文件可以让这个网站被搜索引擎收录。

source: The site configuration file excludes this site from search engines.
zh_hant: 网站配置文件将本网站排除在搜索引擎之外。

source: This page is not publicly viewable. JSON-LD is only generated if the page is visible for anonymous visitors.
zh_hant: 該頁面不可公開查看。僅當頁面對匿名訪客可見時才會產生 JSON-LD。

source: Url for the search action on the site. Defaults to:
zh_hant: 網站上搜索操作的 URL。默認為：

source: Where can I find my tracking script?
zh_hant: 我在哪里可以找到我的跟踪脚本？

source: Yandex Webmaster
zh_hant: Yandex网站管理员

source: Yandex Webmaster validation id
zh_hant: Yandex网站管理员验证id

source: You find this id in the content attribute of the meta tag, it has the format
zh_hant: 你可以在元标签的内容属性中找到这个id，它的格式为

source: You find this id in the tracking script, it has the format
zh_hant: 你可以在跟踪脚本中找到这个ID，它的格式是

source: You find this on your
zh_hant: 你在你的身上找到這個

source: it has the format
zh_hant: 它具有格式

source: Always
zh_hant: 总是

source: Change frequency defined for category
zh_hant: 為類別定義的更改頻率

source: Change frequency for sitemap
zh_hant: 站点地图的修改频率

source: Check the logs for progress.
zh_hant: 檢查日誌以了解進度。

source: Daily
zh_hant: 每天

source: Hourly
zh_hant: 每小时

source: Monthly
zh_hant: 每月

source: Priority defined for category
zh_hant: 為類別定義的優先級

source: Priority in sitemap
zh_hant: 站点地图中优先级

source: Rebuild sitemap
zh_hant: 重建站點地圖

source: Rebuild the sitemap index for all pages.
zh_hant: 重建所有頁面的站點地圖索引。

source: Rebuilding the sitemap in the background.
zh_hant: 在後台重建站點地圖。

source: Sitemap
zh_hant: 網站地圖

source: Sitemap settings
zh_hant: 站点地图设置

source: Sitemap settings for all pages of this category
zh_hant: 此類別所有頁面的站點地圖設置

source: The home page defaults to 1.0, pages with a page path default to 0.8.
zh_hant: 主頁默認為 1.0，頁面路徑默認為 0.8。

source: The location of the sitemap is:
zh_hant: 站點地圖的位置是：

source: The rebuild is done in the background and can take a while.
zh_hant: 重建是在後台完成的，可能需要一段時間。

source: These settings apply to all pages of this category. They define hints for search engines indexing the site.
zh_hant: 这些设置对分类的所有页面有效，它们定义了搜索引擎索引本站的隐含规则。

source: These settings define hints for search engines indexing the site.
zh_hant: 這些設置定義了搜索引擎索引站點的提示。

source: Weekly
zh_hant: 每週

source: Weekly (default)
zh_hant: 每周（默认）

source: Yearly
zh_hant: 每年

source: You are not allowed to do this
zh_hant: 您不可以這樣做

source: Zotonic maintains a sitemap of all pages. It is good to rebuild this sitemap after language or other structural content changes.
zh_hant: Zotonic 維護所有頁面的網站地圖。最好在語言或其他結構內容變更後重建此網站地圖。

source: default
zh_hant: 默认

source: not in sitemap
zh_hant: 不在站點地圖中

source: Check our Terms of Service and Privacy policies
zh_hant: 阅读服务条款和隐私政策

source: Choose a username and password
zh_hant: 选择用户名和密码

source: Confirm my account
zh_hant: 确认我的账户

source: Confirm my account.
zh_hant: 确认我的账户。

source: Confirm your account by email
zh_hant: 通过电子邮件确认您的账户

source: Confirming...
zh_hant: 確認中...

source: Enter a name
zh_hant: 输入一个名字

source: Enter a password
zh_hant: 输入密码

source: Enter a username
zh_hant: 输入用户名

source: Enter a valid address
zh_hant: 请输入有效的地址

source: Enter an e-mail address
zh_hant: 请输入电子邮件地址

source: Hope to see you soon.
zh_hant: 希望很快见到你。

source: I agree to the
zh_hant: 我同意

source: If you already have an account,
zh_hant: 如果您已經有一個帳戶，

source: If you do not receive the e-mail within a few minutes, please check your spam folder.
zh_hant: 如果您在几分钟内没有收到邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹。

source: Last name
zh_hant: 姓

source: No account yet?
zh_hant: 还没有账户？

source: Please confirm your account
zh_hant: 请确认账户。

source: Please follow the instructions in the email we've sent you.
zh_hant: 请按照我们发给您的电子邮件中的说明进行操作。

source: Please follow the link below.
zh_hant: 请点击下面的链接。

source: Privacy policies
zh_hant: 隐私条款

source: Repeat your password
zh_hant: 重复您的密码

source: Sign Up
zh_hant: 注册

source: Sign up
zh_hant: 报名

source: Sign up with your e-mail address
zh_hant: 用您的电子邮件地址注册

source: Sorry, there is already an account coupled to your account at your service provider. Maybe your account here was suspended.
zh_hant: 对不起，你的账户已经存在。可能您的账户已经被挂起。

source: Terms of Service
zh_hant: 服务条款

source: Thank you for registering at our site. We request you to confirm your account before you can use it.
zh_hant: 感谢您注册本站点。接下来将需要您在使用账户前对账户进行确认。

source: This does not match the first password
zh_hant: 这不符合第一个密码

source: To sign up you must agree with the Terms of Service and Privacy policies.
zh_hant: 要註冊，您必須同意服務條款和隱私政策。

source: Verify password
zh_hant: 确认密码

source: We sent the email to
zh_hant: 我們已將電子郵件發送到

source: We will be very careful with all the information given to us and will never give your name or address away without your permission. We do have some rules that we need you to agree with.
zh_hant: 我们会非常谨慎地处理所有提供给我们的信息，未经您的许可，我们绝不会泄露您的姓名或地址。我们确实有一些规则，需要您同意。
